=Takdir Pengantin Sang Jenderal=
=Episode 17=
Ibu.
Saya telah menemukan kelemahan Qing Yan.
Permaisuri Janda dan Putri ada di sini.
Jika kamu terus mengoceh,
kamu akan kehilangan akal.
Yang akan kehilangan akal bukanlah aku.
Hantu menuntut nyawa,
Su Hua kembali,
itu semua bohong.
Saya telah mengungkap kebenarannya.
Itu perbuatan Qing Yan.
Dia pasti kenal Su Hua.
Dia hanya ingin balas dendam.
Permaisuri Janda dan Putri ada di sini.
Kita tidak boleh membiarkan mereka berhasil.
Bakar segera bukti lama itu.
Suruhlah seseorang mengawasi hamba itu.
Dia tidak harus
beritahu Ibu Suri apa pun.
Tenang saja, semuanya sudah saya siapkan.
Dan saya menemukan sesuatu yang lainnya.
Ibu, lihat.
Sudah kubilang kan.
Rumah di Kabupaten An itu?
"Karya asli" Liu Shuzhen itu?
Tidak mungkin Qing Yan mampu membelinya.
Ternyata,
itu sama sekali tidak berasal dari Kabupaten An.
Dia baru saja merenovasi gudang kami.
Apakah Anda yakin?
Lihat sendiri.
Tanahnya sudah tua.
Tidak ada tanda-tanda telah dipindahkan.
Sekarang saya yakin.
Rumah ini
tidak pernah berasal dari Kabupaten An.
Sejak dia mengenal Su Hua,
dan ingin membalas dendam untuk temannya,
kita bisa membantunya.
Kita akan menyatukannya kembali
dengan temannya yang sudah meninggal.
Bagus sekali.
Volume lain dari
"Record by the West Window" ditemukan kembali.
Itu dapat diwariskan dari generasi ke generasi.
Ketika saya kembali ke ibu kota,
Aku akan memberi tahu Yang Mulia
dari pengabdianmu.
Pindah rumah ke sini dari Kabupaten An
sungguh suatu prestasi yang luar biasa.
Yang Mulia,
kami tertipu oleh kejahatan.
Kami mohon penilaian Yang Mulia.
Apa ini? Bicara sambil berdiri.
Aku tidak berani bangkit.
Karena Qing Yan telah melakukan
kejahatan pengkhianatan.
Saya tidak mengerti apa yang dibicarakannya.
Tolong jelaskan.
Berbicaralah dengan jelas.
Kejahatan apa yang telah dilakukan Qing Yan?
Saat pertama kali masuk ke tempat ini,
saya merasa tempat ini familiar.
Kelihatannya seperti gudang
di kediaman Xiao.
Namun Qing Yan mengklaim
Itu adalah rumah tua dari Kabupaten An.
Saya melihat tulisan di dinding.
Tulisan itu sudah tua dan pudar.
Saya percaya kata-katanya.
Lagipula, gadis ini
tidak akan pernah berani menipu
Yang Mulia sendiri.
Jadi saya tidak memikirkannya lebih jauh.
Sampai...
Sampai Ye memeriksa
tanah di sekitar rumah,
dan menemukan bahwa semuanya adalah tanah tua,
tanpa tanda-tanda gangguan.
Baru saat itulah saya menyadari kebenarannya.
Gadis kecil ini melakukan hal yang tak terpikirkan.
Tidak pernah ada rumah tua
atau karya asli Liu Shuzhen.
Itu semua hanyalah kebohongannya.
Dia mempermalukan Yang Mulia
dengan menampung Anda di gudang kami.
Jika berita ini tersebar,
di manakah martabat Yang Mulia?
Bagaimana dengan kehormatan keluarga kerajaan?
Qing Yan,
apa yang kamu katakan?
Yang Mulia, jangan percaya padanya.
Rumah ini
memang dibawa ke sini dari Kabupaten An.
Aku tidak tahu apa yang dituduhkannya padaku.
Mungkin
Nyonya Besar berpikir
Yang Mulia menyukai tempat ini,
dan menuduh saya secara palsu
sehingga saya tidak dapat mengklaim penghargaannya.
Lagipula, jika ini hanya
gudang keluargaku,
lalu kenapa
Akankah ada
"Record by the West Window" karya Liu Shuzhen di dinding?
Itu sederhana.
Anda meminta orang-orang
menutupi dinding dengan tanah liat kuning,
kemudian memanggil para ulama yang memiliki keahlian tertentu
untuk menempa cerita di baliknya.
Sangat mudah untuk
membuat gudang terlihat tua.
Yang Mulia,
jika Anda ingin tanah liatnya dilucuti,
Saya bisa menjamin
Anda akan menemukan dinding baru di bawahnya.
Qing Yan,
ini menyangkut volume
"Record by the West Window" yang hilang.
Saya harus benar-benar yakin.
Beri tahu saya.
Apakah rumah ini dibawa dari Kabupaten An,
atau itu gudang keluarga Xiao?
Saya ingin kebenaran.
Jika tidak,
Aku akan menghukummu
dengan hukum kerajaan.
Yang Mulia,
rumah ini
memang dibawa ke sini dari Kabupaten An.
Jika demikian,
maka saya akan
merobohkan tembok itu untuk membuktikannya.
Jika tidak, jika aku tertipu,
bagaimana aku dapat menjawab
pertanyaan para ulama sedunia?
Para lelaki, robohkan tembok itu.
Yang Mulia!
Izinkan saya.
Yang Mulia,
rumah ini tidak boleh rusak.
Ini benar-benar karya Liu Shuzhen.
Jika kamu menghancurkannya,
itu akan menjadi pemborosan yang tidak dapat dimaafkan.
Qing Yan,
apakah kamu takut?
Hati nurani saya bersih.
Apa yang perlu ditakutkan?
Kalau begitu, kami akan merobohkannya!
Jika ini benar-benar gudang,
kamu bisa kehilangan akal, Qing Yan.
Yang Mulia.
Di bawah tembok lama terdapat tembok baru.
Rumah ini
tidak pernah menjadi tempat tinggal lama
dari Kabupaten An.
Itu selalu
gudang keluarga Xiao.
Anda semua telah melihatnya.
Saya telah melihatnya dengan mata kepala saya sendiri.
Tapi, Yang Mulia,
apakah kamu melihatnya juga?
Anda hanya melihat
permukaan tembok baru.
Namun, apakah Anda memperhatikan...
jejak tangan berdarah di bawahnya?
Dan itu baru permulaan.
Yang Mulia,
izinkan saya menjelaskannya secara lengkap.
Tempat ini
Di sinilah Xiao Ye
memperkosa banyak sekali wanita.
Dia tidak hanya menodai kehormatan mereka,
Tetapi
jika mereka tidak hamil setelahnya,
dia akan meracuni mereka, membuat mereka bisu
atau buta,
dan melemparkan mereka ke dalam danau.
Begitu banyak wanita yang tewas di tangannya,
tanpa tempat untuk mencari keadilan.
Jejak tangan berdarah ini adalah buktinya.
Keluarga Xiao sangat kuat
dan tidak peduli
untuk hukum negara.
Karena aku tinggal di bawah atap mereka,
Saya tidak dapat berbicara secara terbuka.
Ini adalah satu-satunya jalan yang tersisa.
Aku harus membawa Yang Mulia ke sini
sehingga Anda bisa menyaksikannya.
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Anda membuat banyak klaim.
Mana buktinya?
Ini adalah
nama-nama wanita
yang dilanggar oleh Xiao Ye.
Masing-masing pada daftar ini
terkait dengan Xiao Ye,
lalu menghilang tanpa jejak.
Yang Mulia hanya perlu menyelidiki.
Buku kecil ini pasti palsunya.
Pemalsuan!
Yang Mulia!
Saya, Xiao Lian,
akan bersaksi untuk Lady Qing Yan.
aku, Yu Luofu,
juga akan bersaksi untuk Lady Qing Yan.
Mustahil! Ini tidak mungkin!
Yang Mulia!
Saya tidak melakukan ini.
Tak satu pun dari ini adalah perbuatanku!
Bukan kamu?
Lalu siapa lagi?
Ibu! Bicaralah untukku!
Anda tahu kebenarannya!
Para wanita ini
tidak pernah disimpan di sini.
Dan jejak darah itu,
noda-noda itu...
Aku sudah menggosoknya!
Mereka tidak punya bukti!
Tidak disimpan di sini?
Lalu, dimana mereka disimpan,
Tuan Kedua Xiao?
Penjaga! Keluar dari sini.
Dengan skandal yang sangat serius ini,
apakah Nyonya Xiao
bermaksud untuk menahannya untuk diadili,
atau mengusirnya secara rahasia?
Ibu! Selamatkan aku!
Dia akan dikurung terlebih dahulu
untuk menunggu keputusanmu.
Yang Mulia, saya mohon!
Anakku mungkin bodoh,
tapi Qing Yan benar-benar kejam.
Dia sudah tahu
dindingnya bernoda darah,
namun masih mengizinkanmu menginap di sini,
dua malam!
Lalu, dia mengarang kebohongan
untuk menyesatkan Yang Mulia.
Niatnya jahat.
Dia bermaksud menghancurkan kita!
Yang Mulia!
Qing Yan,
apa yang harus kamu katakan?
Yang Mulia,
jika Anda akan memeriksa kasus ini,
dan memberikan keadilan bagi para wanita ini,
maka bahkan jika tindakanku
akan membuatku kehilangan nyawaku,
Aku akan merasa damai setelah kematian.
Tangkap mereka semua.
Qing Yan, oh Qing Yan.
Aku sudah memperingatkanmu sejak lama
bahwa kau tak dapat menjatuhkanku.
Raja Xiling mendukungku.
Dan siapa yang bisa menyelamatkanmu sekarang?
Besok,
kita akan lihat
yang mana di antara kita akan berakhir mati.
Tentu saja, itu Anda.
Saya sudah menyampaikan
kejahatanmu ke pengadilan.
Bagaimana dengan Raja Xiling?
Segala sesuatu di bawah langit adalah milik Kaisar.
Beranikah Raja Xiling menentangnya?
Bukankah rencananya berjalan lancar?
Kenapa kamu begitu marah?
Lancar?
Apakah kau sudah berencana
mengorbankan dirimu sendiri selama ini?
Aku ingin kamu melihat
bahwa aku punya kekuatan
untuk berdiri
untuk diriku sendiri dan para wanita itu.
Aku melindungi diriku sendiri, bukan?
Janda Permaisuri sangat marah
karena kamu memanfaatkannya.
Anda menginjak ekor harimau.
Apakah kamu tidak takut dia akan mengambil nyawamu?
Xiao Lian mengatakan bahwa
ketika Janda Permaisuri
membaca kata-kata di dinding,
dia sangat tersentuh.
Dia tidak bisa menahan air matanya
untuk wanita dalam kisah tersebut.
Ada banyak korban seperti kami.
Saya yakin dia tidak akan menutup mata.
Hati Permaisuri Janda,
seperti milikmu dan milikku,
masih mengenal kebaikan.
Tetapi mereka yang ada di istana
sulit dipahami.
Dia mungkin menangis karena sebuah cerita di buku,
tapi apakah kamu begitu yakin?
agar hatinya tidak menjadi dingin
setelah menemukan penipuan?
Tetapi saya berhasil.
Bagaimana jika Anda tidak memilikinya?
Hasil...
Aku sudah kehilanganmu sekali.
Jika aku kehilanganmu lagi,
bagaimana kamu bisa membuatku menanggungnya?
???Gunung dan sungai naik dan turun???
???Laut luas terbentang luas???
???Terima kasih sudah tinggal bersamaku???
???Untuk menyaksikan semua cahaya dunia???
???Saya ingat di dekat pohon tua di Qing Yan???
???Saat pertama kali kita bertemu???
???Menengok ke belakang, tidak ada kata-kata lagi yang dibutuhkan???
???Kamu ke kiri, aku ke kanan???
???Jika kita tak pernah berjumpa,
tak akan ada yang dicari???
???Di jalan kehidupan yang panjang dan berdebu ini???
???Cinta dan benci dituangkan
dalam satu toples anggur???
???Hati siapakah yang benar-benar diklaim oleh cinta???
???Namun hanya menghasilkan satu salam???
???Kerinduan yang lembut mengalir ke sungai???
???Ketika mimpi hancur,
kita akan tetap saling menjaga???